Políticas de trocas, devoluções e reembolsos 

 

1. Como funciona o processo de troca ou devolução de vouchers? 

Vouchers adquiridos através do site buddhaspa.com.br poderão ser trocados ou reembolsados durante o período de 7 (sete) dias corridos após a data da compra. 

 

Trocas: 

Após a solicitação de troca do serviço comprado, nossa equipe emitirá um novo voucher com o novo serviço escolhido em até 2 (dois) dias úteis.  

Caso a troca seja solicitada após o prazo de 7 (sete) dias corridos, entre em contato com nossa central de atendimento através do link: https://buddhaspa.com.br/o-buddha-spa/contato/ 

ou pelo e-mail atendimento@buddhaspa.com.br 

para avaliação da solicitação. 

 

Devoluções: 

Para solicitar a devolução do valor, observe o prazo de 7 (sete) dias corridos após a data da compra.  

Entre em contato através do link: https://buddhaspa.com.br/o-buddha-spa/contato/ou pelo e-mail atendimento@buddhaspa.com.br 

Caso a solicitação seja feita após o prazo, entre em contato pelo mesmo canal para avaliação do pedido de cancelamento e devolução. 

 

1.1. Qual o prazo para trocar ou devolver um produto ou serviço? 

Para trocas ou devoluções, o prazo é de até 7 (sete) dias corridos após a data da compra, tanto para vouchers de serviços quanto para produtos físicos da Linha Home.  

Caso precise solicitar uma troca ou devolução após esse período, entre em contato com nossa central de atendimento através do link: https://buddhaspa.com.br/o-buddha-spa/contato/ ou pelo e-mail atendimento@buddhaspa.com.br para avaliação da solicitação. 

 

1.2. Troca ou devolução de produtos físicos? 

Produtos adquiridos da nossa linha diretamente pelo site www.buddhaspa.com.br com opção de entrega, poderão ser trocados ou devolvidos dentro do prazo de 7 (sete) dias corridos após a data da compra, conforme o Código de Defesa do Consumidor. 

 

 

Trocas:  

Após a solicitação de troca, nossa equipe enviará instruções para a logística reversa e, uma vez recebido o produto original, um novo item será enviado em até 2 (dois) dias úteis. Para trocas solicitadas após o prazo de 7 (sete) dias corridos, entre em contato com nossa central de atendimento através do link: https://buddhaspa.com.br/o-buddha-spa/contato/ ou pelo e-mail atendimento@buddhaspa.com.br para avaliação da solicitação. 

 

 

Devoluções:  

Para devoluções de produtos físicos, observe o prazo de 7 (sete) dias corridos após a data da compra. Entre em contato para orientações sobre a logística reversa através do link: https://buddhaspa.com.br/o-buddha-spa/contato/ ou pelo e-mail atendimento@buddhaspa.com.br.  

Caso a solicitação seja feita após o prazo, entre em contato pelo mesmo canal para avaliação do pedido de cancelamento e devolução. 

 

Corporativo 

 

1. O que o programa Bem-Estar Corporativo oferece? 

O programa oferece canal de atendimento exclusivo para empresas que desejam realizar compras e parcerias com o Buddha Spa. Para compras corporativas, disponibilizamos menu completo de experiências terapêuticas e de relaxamento para uso nas unidades da rede, além de condições especiais para vouchers em lote e recorrência. Para parcerias, oferecemos cupons de desconto e valores voltados a programas de benefícios, fidelização, saúde e qualidade de vida nas empresas. Nossa equipe também firma parcerias para ações de marketing, vendas, co-branding e collabs com a sua marca. 

 

1.1. O que é o programa Bem-Estar Corporativo Buddha Spa? 

O programa Bem-Estar Corporativo leva bem-estar aos colaboradores, clientes, fornecedores e parceiros das empresas nos mais de 100 endereços Buddha Spa no Brasil. Queremos incentivar a sua marca a promover saúde e qualidade de vida por meio dos serviços da maior rede de spas da América Latina. Clique AQUI para acessar a apresentação do programa. 

 

1.2. Como faço para entrar em contato com o canal de vendas e parcerias corporativas do Buddha Spa? 

É bem simples. Basta contatar o nosso atendimento corporativo por e-mail (corporativo@buddhaspa.com.br) ou Whatsapp (11 98841-5756).  Se o seu interesse for em compra corporativa de vouchers, nossos especialistas vão apresentar o menu de serviços Buddha Spa, esclarecer todas as suas dúvidas e enviar uma proposta. Caso o objetivo seja parcerias de benefícios, co-branding ou collabs, entre em contato nos mesmos canais e agende uma videoconferência com o nosso time. 

 

1.3. Por que escolher um presente corporativo Buddha Spa? 

Mais que um presente corporativo, a sua empresa promove saúde e qualidade de vida. Os vouchers corporativos Buddha Spa são surpreendentes para qualquer ocasião, especialmente para presentear no Dia da Mulher, das Mães, dos Pais, do Consumidor, do Trabalho, da Saúde, Natal, férias e eventos de final de ano. 

 

1.4. Posso incluir os benefícios do Buddha Spa nos convênios aos colaboradores da minha empresa? 

Sim! Para isso, basta firmar uma parceria de benefícios corporativos conosco, que concede cupons de desconto ou valor para programas de saúde, qualidade de vida e bem-estar da sua empresa. Além disso, você pode adquirir de forma sazonal ou recorrente vouchers para premiar colaboradores, equipes e até todo o quadro de colaboradores. 

 

1.5. Trabalho em uma empresa ou clube de benefícios / fidelidade / incentivo / convênio. Podemos efetivar uma parceria de cupons de desconto ou valor com o Buddha Spa? 

Sim! Temos parcerias de benefícios com grandes empresas, como Livelo, Itaú Personnalité, Flash e Bradesco. O Buddha Spa terá grande prazer em oferecer descontos e valores para os clientes da sua plataforma.  

 

1.6. Os vouchers corporativos Buddha Spa podem ser usados em ações de marketing e vendas? 

Sim! Nossos vouchers são ótimas opções para premiação, incentivo e bonificação de equipes de vendas (na verdade, para todo tipo de equipe!). A sua empresa pode também realizar ativações e sorteios em campanhas de marketing, feiras, exposições, congressos e eventos em geral. 

 

1.7. Quero fazer ação de co-branding ou collab com o Buddha Spa. Topam? 

Nosso canal corporativo é para isso também! Caso a sua empresa tenha interesse em realizar ações de co-branding ou collabs, entre em contato e apresente a sua ideia.  Ou, podemos pensar juntos em uma! 

 

1.8. Quais são as formas de pagamento aceitas para vendas corporativas? 

Aceitamos pagamentos por cartão de crédito, Pix, boleto e transferência bancária. Caso a sua opção seja cartão de crédito, enviamos o link de pagamento. 

 

1.9. Os vouchers corporativos do Buddha Spa são válidos para uso em todas as unidades da rede? 

Sim! São mais de 100 endereços onde os vouchers podem ser utilizados, exceto os localizados em clubes, como as unidades Hebraica e Club Paulistano. Clique no link a seguir para encontrar a unidade Buddha Spa mais próxima: https://buddhaspa.com.br/unidades/ 

 

1.10. Qual é a validade de um voucher corporativo? 

Os vouchers Buddha Spa têm por padrão a validade de 90 dias para uso, a partir da data da compra. Após o fim da validade, os vouchers podem ser revalidados por mais 90 dias, mediante o pagamento da taxa de 20% sobre o valor de compra. 

 

1.11. Quais são os dias e horários em que posso utilizar os vouchers corporativos de serviços Buddha Spa? 

Os serviços podem ser agendados de segunda a sábado, exceto domingos e feriados, na unidade escolhida. Caso a unidade não disponha do serviço, o cliente pode substituí-lo por uma terapia de mesmo valor ou pagar a diferença por um serviço de maior custo. 

 

1.12. Posso adquirir produtos Buddha Spa com o meu voucher? 

Caso o seu voucher permita compra de produtos físicos, você poderá retirá-lo na unidade de sua preferência que disponha do estoque do mesmo, ou escolher por recebê-lo em sua localidade, mediante pagamento do frete. 

 

1.13. O meu voucher é um Vale Bem-Estar, com créditos Buddha Spa. Posso usá-lo em qualquer unidade? 

Sim, mas com um detalhe importante. A partir do momento em que você utilizou créditos em uma unidade, os créditos restantes, se houverem, devem ser usados integralmente na mesma unidade. 

 

1.14. Caso a unidade escolhida não disponha do Banho de Imersão e/ou almoço para o meu Day Spa, o que devo fazer? 

O Banho de Imersão e o Almoço serão substituídos por terapias de 30 minutos nas unidades que não disponibilizarem os serviços. 

 

1.15. Tenho um cupom de desconto resgatado em um parceiro Buddha Spa. Quais são as regras de utilização? 

O Buddha Spa tem parcerias com diversas empresas, planos de benefícios e plataformas de cupons, como Bradesco Seguros, Itaú Personnalité, Kaledo e Flash. Os cupons de desconto ou valor resgatados em plataformas e sites parceiros devem ser utilizados exclusivamente para compras no site Buddha Spa (www.buddha-spa.com.br). Basta colar ou escrever o código no campo “Código do cupom”, localizado na Sacola de Compras e na página de pagamento. Reforçando que os cupons não são cumulativos com outros cupons e ofertas no site. 

 

1.16. Utilizei o cupom Livelo no site Buddha Spa. Como faço para resgatar meus pontos? 

A Livelo possui uma página exclusiva para resgate de pontos. Clique AQUI para acessar o regulamento. 

 

Cupons de desconto e promoções 

 

1. Como posso utilizar meu cupom de desconto no site do Buddha Spa? 

Para utilizar seu cupom de desconto, acesse a sacola de compras no site do Buddha Spa. Você verá a opção "Tem cupom de desconto?". Digite ou cole o código do seu cupom e clique em “Aplicar Cupom”. O desconto será aplicado automaticamente ao valor total da compra, de acordo com as regras da promoção. 

Importante: Se aparecer a mensagem "Cupom não existe", verifique se o digitou corretamente ou se o cupom é válido. 

 

1.1. O Buddha Spa possui parcerias ou afiliações com outras empresas? 

Sim, temos diversas parcerias com marcas e empresas que oferecem benefícios exclusivos para nossos clientes. Para aproveitar essas vantagens, consulte sempre as parcerias ativas no momento. 

 

1.2. O Buddha Spa oferece algum programa de fidelidade ou recompensas? 

Algumas unidades oferecem benefícios específicos para os clientes daquela unidade. Recomendamos que fique atento ao nosso site, onde sempre divulgamos novos serviços, promoções e benefícios que podem estar disponíveis para você. 

 

1.3. Posso utilizar cupons de desconto fornecidos diretamente por uma unidade física no site? 

Não, os cupons de desconto oferecidos diretamente por uma unidade física do Buddha Spa só podem ser utilizados na própria unidade e não são válidos para compras no site. Já os cupons gerados por parcerias, afiliados, promoções do site, e outros, são válidos exclusivamente para uso no site. 

 

1.4. Quais são as regras para as promoções de cupons de desconto no Buddha Spa? 

Os preços, promoções e cupons de desconto anunciados no site, redes sociais do Buddha Spa, ou outros canais, não são cumulativos com outros cupons ou promoções. Eles são válidos apenas durante o período informado ou enquanto durarem os estoques. 

Nota: Os preços e condições dos cupons de desconto ou promoções podem ser alterados sem aviso prévio. 

 

1.5. Qual a diferença entre um cupom de desconto e um voucher? 

Os cupons de desconto e vouchers possuem funções diferentes. O cupom de desconto é utilizado exclusivamente no site do Buddha Spa para obter um desconto em sua compra. Já o voucher de serviço é o serviço adquiro no site com um código que pode ser utilizado diretamente nas unidades físicas para agendamentos dos serviços. Cupons de desconto do site não podem ser utilizados nas unidades físicas. 

 

1.6. Posso usar mais de um cupom de desconto na mesma compra? 

Não, é possível utilizar apenas um cupom de desconto por compra. Certifique-se de escolher o cupom que oferece o melhor benefício para sua compra. 

 

1.7. O que devo fazer se esquecer de aplicar o cupom de desconto no meu pedido? 

Infelizmente, os cupons de desconto só podem ser aplicados antes de finalizar a compra. Porém, fique tranquilo, sempre temos novas promoções e cupons disponíveis no site, então fique atento para aproveitar na sua próxima compra! 

 

1.8. Como funcionam as promoções de cupons de desconto no Buddha Spa? 

Preços, promoções e cupons de descontos* anunciados no site, redes sociais Buddha Spa ou qualquer outro meio, não são cumulativos com outros cupons de descontos ou promoções, sendo válidos apenas durante o prazo anunciado ou enquanto durarem os estoques. *Preços, cupons de desconto ou promoções, estão sujeitos a alteração sem aviso prévio. 

 

1.9. Regulamento de ações promocionais Buddha Spa 

Por meio do presente Regulamento de Ação Promocional, simplesmente denominado “REGULAMENTO”, JG PARTNERS LTDA., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 03.444.793/0001-26, sediada na Rua Alagoas, nº 1158, Higienópolis, São Paulo/SP, CEP 01242-000, detentora da Marca Buddha Spa e Franqueadora da Rede Buddha Spa de Franquias, denominada neste documento como “BUDDHA SPA”, no uso das suas atribuições e livremente institui o REGULAMENTO, conforme termos e condições a seguir expostos: 

 

 

1. Objetivo: 

O objetivo deste REGULAMENTO é informar aos clientes do site BUDDHA SPA, qual seja www.buddha.spa.com.br e da as regras relacionadas às Ações Promocionais realizadas em âmbito digital e com foco exclusivo no site BUDDHA SPA, ou seja, restritas ao e-commerce do BUDDHA SPA. 

 

 

2. Produtos: e Serviços 

Os produtos e serviços relacionados a cada uma das ações promocionais do BUDDHA SPA serão sempre taxados de forma exaustiva em sua comunicação comercial, canal de vendas ou página no site BUDDHA SPA vinculada à ação promocional especifica, não podendo ser entendidos como participantes de cada respectiva ação promocional produtos ou serviços que não estejam expressamente relacionados na comunicação comercial divulgada pelo BUDDHA SPA. 

 

 

3. Período: 

Salvo disposição em contrário prevista nos canais de comunicação da ação promocional em específico, cada ação promocional terá seu período de validade especificado na peça de comunicação comercial divulgada nos canais de comunicação do BUDDHA SPA, bem como, este REGULAMENTO terá validade por período indeterminado, ou, no caso de descontos incidentes sobre à venda de serviços e produtos BUDDHA SPA, a ação promocional perdurará enquanto durarem os seus estoques ou às limitações de capacidade de atendimento da unidade. 

 

 

4. Operacionalização da Ação Promocional: 

4.1. Os produtos, ou, serviços promocionais poderão ser utilizados em qualquer unidade BUDDHA SPA que esteja participando da ação promocional e que disponha da oferta dos mesmos, à livre escolha do participante. 

4.2. O voucher BUDDHA SPA será concedido ao participante com validade de 90 (noventa) dias para utilização, salvo se previsto prazo diferenciado em qualquer dos canais de comunicação digital da ação promocional. 

4.3. Salvo disposição em contrário prevista na página principal da ação promocional, os descontos ou benefícios ofertados não são cumulativos entre si, bem como, não são cumulativos com outros cupons de descontos, ou, incentivos eventualmente concedidos pelo BUDDHA SPA. 

4.4. No caso da ação promocional envolver a entrega de brindes, os quais se forem concedidos, se darão na modalidade “Comprou Ganhou”, os brindes previstos estarão disponíveis enquanto perdurarem nos estoques do BUDDHA SPA. 

4.5. Ao acessar sítio eletrônico do BUDDHA SPA, e escolher um dos serviços/produtos indicados no presente REGULAMENTO, o participante concordará integralmente com os termos e condições deste REGULAMENTO e das condições específicas da ação promocional mencionadas em sua página digital principal. 

 

 

5. Divulgação: 

A divulgação das ações promocionais envolvendo o ecommerce do site BUDDHA SPA, bem como quaisquer comunicados que sejam necessários durante o período da Ação Promocional serão feitos através de e-mail, internet, e/ou, mídias sociais exclusivamente pelo BUDDHA SPA. 

 

 

6. Disposições Gerais: 

6.1. Casos atípicos, omissos, ou não previstos neste regulamento, serão tratados e resolvidos por um Conselho Interno do BUDDHA SPA composto por integrantes da equipe de sua equipe de Marketing. 

6.2. O não atendimento dos requisitos previstos neste REGULAMENTO desautorizam o participante de participar da ação promocional. 

6.3. Na hipótese do participante optar pela desistência da compra que resultou na sua adesão à Ação Promocional, no prazo de 7 (sete) dias nos termos do art. 49 do Código de Defesa do Consumidor, o valor a ser devolvido pelo BUDDHA SPA será o valor efetivamente pago. 

6.4. Eventuais dúvidas poderão ser esclarecidas através de contato com o seguinte endereço de e-mail atendimento@buddhaspa.com.br . 

6.5. As ações promocionais não envolvem qualquer modalidade de sorte, sorteio, ou, operação assemelhada, bem como, não possui qualquer modalidade de álea, ou, competição, não estando sujeitas à autorização prévia, nos termos da Lei n. 5.768/71, Decreto n. 70.951/72, Portaria Ministério da Fazenda n. 422/2013. 

6.6. As ações promocionais são realizadas como ato unilateral com promessa de recompensa, nos termos do art. 854 e seguintes do Código Civil. 

6.7. As Partes concordam que nada do que consta neste REGULAMENTO deverá ser interpretado como autorização à prática de ato contrário à lei, e sempre que ocorrer qualquer conflito entre quaisquer disposições contidas no presente e qualquer estatuto, lei, portaria, circular ou regulamento, existente ou futuro, prevalecerão os últimos. 

6.8. O presente REGULAMENTO estará disponível no sítio eletrônico do BUDDHA SPA, constante do seguinte endereço: www.buddhaspa.com.br. 

6.9. Fica, desde já eleito o foro central da Comarca de São Paulo/SP, para solucionar quaisquer eventuais questões atinentes ao presente REGULAMENTO. 

 

Valores e Formas de pagamento 

 

1.0. Como faço para receber a Nota Fiscal do meu pedido? 

Para receber sua Nota Fiscal, basta enviar um e-mail para wendy.santos@buddhaspa.com.br  informando: 

 

O número do pedido; 

 

O CPF ou CNPJ utilizado na compra. 

 

Nosso time fará a emissão e envio da sua Nota Fiscal no e-mail de retorno. 

 

1.1. Os preços e condições de pagamento são os mesmos nas lojas físicas e no site? 

Os preços e condições de pagamento apresentados em nosso site WWW.BUDDHASPA.COM.BR  são exclusivos para compras realizadas pela internet e podem variar em relação às unidades físicas. Essa exclusividade se aplica a promoções, descontos, formas de parcelamento e outros benefícios que possam ser oferecidos nas compras online. As unidades físicas podem ter suas próprias promoções e condições de pagamento, que podem não coincidir com as do site. Para garantir que você está aproveitando a melhor oferta, recomendamos sempre verificar as condições no momento da compra, seja online ou em uma de nossas lojas. 

 

1.2. Se eu ainda estiver com dúvidas sobre o pagamento? 

Estamos à disposição para ajudar você da melhor forma possível, por isso, entre em contato via: WhatsApp: +55 11 99620-2678 ou E-mail: atendimento@buddhaspa.com.br 

 

1.3. Quanto tempo demora para a confirmação do pagamento via Pix? 

A confirmação do pagamento por Pix costuma ser imediata, mas pode demorar, caso o banco de origem demore para passar as informações de conclusão do pagamento. 

 

1.4. Quais as formas de pagamento disponíveis no site do Buddha Spa? 

Para a sua comodidade, disponibilizamos diversas opções de pagamento como: cartão de crédito, à vista ou parcelado, em até 12 vezes (pode variar conforme a bandeira do seu cartão de crédito); no Pix, à vista ou parcelado em 4 vezes; e também com Bitcoin ou outras criptomoedas. 

 

1.5. Não possuo cartão de crédito. Como fazer a compra? 

No site Buddha Spa, oferecemos as opções de pagamento via Pix (à vista ou em 4x) e criptoativos.  

 

1.6. É possível parcelar o pagamento das compras online? 

Sim, em até 12x, dependendo do seu cartão de crédito, e em 4x via Pix 

 

1.7. Quais bandeiras de cartões de créditos o Buddha Spa aceita? 

Aceitamos as seguintes bandeiras de cartão de crédito:  

 

American Express; 

Elo; 

Hiper; 

Hipercard; 

Visa; 

MasterCard; 

 

1.8. Quais são os valores dos serviços oferecidos pelo Buddha Spa? 

Todos os valores podem ser visualizados na página Serviços e Produtos, do nosso website. Importante ressaltar que estes valores são para aquisição do voucher em nossa loja online. Para compras diretamente nas unidades Buddha Spa, o preço da tabela pode ser diferente de acordo com a localização.  

 

Serviços 

 

1. As unidades do Buddha Spa possuem acessibilidade para pessoas com deficiência? 

Algumas de nossas unidades possuem acessibilidade para pessoas com deficiência. Recomendamos que, antes de confirmar seu agendamento, você entre em contato diretamente com a unidade para verificar as condições de acessibilidade disponíveis. 

 

1.1. Quais terapias são recomendadas para gestantes? 

Recomendamos as seguintes terapias: Drenagem Linfática, Gestação Leve e Tranquila, Relaxante Corporal e Relaxante Buddha Spa. Inicialmente, pedimos a liberação médica para que as terapias possam ser realizadas por nossos profissionais. 

 

1.2. Gestantes podem realizar o Banho de Imersão? 

Devido à pressão causada pelo banho de imersão e à temperatura da água, essa terapia não é indicada. 

 

1.3. Qual produto pode ser utilizado em gestante? 

A gestante deve utilizar somente o creme neutro, que não contém nenhum princípio ativo. 

 

1.4. O Day Spa Casal pode ser utilizado somente por casais? 

Este serviço pode ser realizado por duas pessoas simultaneamente. Indicado para casais, familiares, amigos e até por colegas de trabalho. Conheça todos os nossos serviços de day spa 

 

1.5. Os agendamentos de day spas podem ser realizados por aplicativo ou agendamento online? 

O agendamento é realizado via contato telefônico, contato via WhatsApp ou diretamente na unidade de sua escolha. Vá na opção do menu UNIDADES ou pelo link: https://buddhaspa.com.br/unidades/ para ver a relação de todos os endereços dos nossos spas. Após escolher a unidade de sua preferência, entre em contato para agendar. É mais fácil, rápido e você ainda pode tirar todas suas dúvidas. 

 

1.6. É possível realizar a terapia em casal na mesma sala? 

Muitos procedimentos podem ser feitos em salas para casais, com exceção das terapias estéticas e, em alguns casos, a Massagem Ayurvédica. Entre em contato com a unidade onde deseja realizar o serviço para confirmar a disponibilidade de salas para atendimento de duas pessoas simultaneamente.  

 

1.7. A partir de qual idade crianças podem realizar terapias no Buddha Spa? 

Orientamos a partir dos 4 anos, mas somente terapias relaxantes e acompanhada dos pais ou representante legal. 

 

1.8. O Buddha Spa possui tratamentos masculinos? 

Nossos tratamentos exclusivamente masculinos são: Abdoburn e Relaxante Mencare. No entanto, o cliente pode realizar quaisquer outros serviços do menu, exceto para Gestantes e Pós-parto. Confira todos os nossos serviços. 

 

1.9. Quem fez procedimento cirúrgico recente pode realizar terapias no Buddha Spa? 

Quem fez procedimento cirúrgico recente pode realizar terapias no Buddha Spa? 

Diferentes cirurgias demandam pós-operatórios específicos, portanto, indicamos que seja apresentado documento de liberação médica. 

 

1.10. Qual é a diferença entre Drenagem Linfática e Massagem Modeladora? 

A Drenagem Linfática é aplicada com movimentos mais leves e repetitivos, para que o sistema linfático seja estimulado corretamente, auxiliando a diminuição de inchaços. Já, a Massagem Modeladora, é aplicada com um movimento mais forte, melhorando a celulite e a gordura localizada. 

 

1.11. O que inclui o Day Spa Casal? 

O Day Spa Casal pode ser realizado em qualquer formato de day spa individual como: Meu Momento, Relax e Bem-Estar, Day Spa Ayurveda, Beleza Buddha Spa e Day Spa Facial. Cada formato oferece diferentes terapias, banho de imersão e refeição. Lembrando que a opção Prime inclui horas a mais e serviços adicionais.  

O cliente pode escolher também o Mini Day Spa Casal.  

 

1.12. Há alguma contraindicação para gestantes realizarem massagens e outros serviços de spa? 

ndicamos a realização de terapias somente após 3 meses de gestação. Porém,   

caso ocorra liberação médica antes deste período, é só apresentá-la na unidade de sua escolha. 

 

Produtos 

 

1. Os produtos vendidos podem ser utilizados em qualquer tipo de pele? 

As compras podem ser feitas acessando a página de Produtos do site Buddha Spa ou diretamente em uma unidade. Link: https://buddhaspa.com.br/produtos-shop/ 

 

1.1. Como faço para comprar um produto Buddha Spa? 

As compras podem ser feitas acessando a página de Produtos do site Buddha Spa ou diretamente em uma unidade. 

 

1.2. Quero retirar o(s) produto(s) adquirido(s) na unidade de minha preferência. O que fazer? 

Ao realizar sua compra pelo site, no momento do checkout, escolha a opção “RETIRAR NA UNIDADE”. Após concluir o pagamento, você será direcionado para uma página que contém todas as informações da compra, incluindo os vouchers de cada produto com seus respectivos códigos. 

 

1.3. Prefiro receber meu(s) produto(s) por SEDEX. O que fazer? 

Podemos enviar seus produtos por SEDEX, exceto os itens da linha Porcelana e o Kit de Chás, que não são enviados por este meio. Na etapa de compra no site, você poderá visualizar as opções: SEDEX e Retirar na Unidade. Selecione a opção e siga para o pagamento. 

 

O produto será despachado em até 2 dias úteis após a confirmação do pagamento, e o prazo de entrega dependerá dos Correios, conforme o prazo estimado para sua região. 

Observação: Produtos da linha Porcelana e o Kit de Chás não são enviados via SEDEX. 

 

Vouchers 

 

1. Posso utilizar meu voucher em qualquer unidade e dia da semana? 

Os vouchers online são aceitos em todas as unidades. Unidades em clubes, hotéis, academias e condomínios podem ter acesso restrito. Nestes casos, contate a unidade para se informar. Confira os horários de atendimento na unidade de sua preferência. 

IMPORTANTE: Os serviços podem ser agendados a partir de 1 dia útil após a compra, de segunda a sábado, exceto domingos e feriados. O produto Voucher Experience é disponibilizado somente quando uma nova unidade Buddha Spa é inaugurada, deve ser unicamente utilizado na unidade indicada no título do serviço e possue validade de 45 dias. Exemplo: caso lancemos um Voucher Experience Los Angeles, este voucher poderá ser agendado exclusivamente na unidade Los Angeles. No caso de voucher Vale Bem-Estar, os créditos são válidos somente na unidade escolhida no momento do agendamento, não sendo permitida a alteração após o início da utilização.​ Preços e condições de pagamento são exclusivos para compras em nosso site oficial e podem variar nas lojas físicas. 

 

1.1. Como faço para agendar um serviço comprado? 

Para realizar o agendamento, é importante observar que o voucher só será válido 1 dia depois ou D+1 da data de compra no site. Após esse período, basta acessar o nosso site: https://www.buddhaspa.com.br/unidades. Nessa página, você encontrará todas as unidades e poderá buscar a unidade mais próxima com base no seu CEP. Em seguida, entre em contato ligando para a unidade de sua escolha e agende o melhor dia e horário disponível. Algumas unidades também oferecem a opção de agendamento online. É válido ressaltar que os agendamentos devem ser realizados com pelo menos 2 dias de antecedência, exceto para Day Spas, que requerem um prazo mínimo de 10 dias. 

 

1.2. O que é voucher do Buddha Spa? 

Voucher é a confirmação da compra, de um produto ou serviço, através do e-commerce Buddha Spa. Após a compra do serviço no site do Buddha Spa, será emitido um voucher com um código único, que deverá ser apresentado no ato do agendamento na unidade escolhida, assim como, retirar o produto comprado, em qualquer unidade da rede. 

 

Os vouchers do Vale Bem-Estar e dos combos adquiridos na loja virtual Buddha Spa seguem as seguintes normas de utilização: 

– O agendamento pode ser realizado em qualquer unidade da rede que disponha do serviço comprado por você. Os créditos só podem ser usados na unidade escolhida, não sendo permitida a mudança de unidade após o início da utilização. É importante destacar que o voucher entra em vigência 1 dia depois ou D+1 da data de compra no site. 

– Caso você possua um produto físico em seu voucher, você poderá retirá-lo na unidade escolhida que disponha do estoque do mesmo, ou escolher por recebê-lo em sua localidade. 

Importante: o voucher não é um código de cupom e não deve ser utilizado no site. Para utilizá-lo, é necessário entrar em contato diretamente com a unidade escolhida para realizar o agendamento ou retirar o produto.​ O voucher não pode ser utilizado como forma de pagamento. Ele deverá ser utilizado apenas para agendar o serviço descrito ou retirar o produto adquirido.​ ​ 

 

 

1.3. Como prorrogar meu voucher? 

Para prorrogar o voucher, siga estas etapas simples: 

 

Certifique-se de que o voucher já tenha vencido e que a data da compra seja inferior a 1 ano. Após esse período, a renovação não será possível. 

 

Tenha em mãos o código de identificação do voucher, localizado no próprio documento. 

 

Acesse www.buddhaspa.com.br/renovacao, insira o código do voucher no campo indicado, faça login ou crie uma conta e siga as instruções na página. 

Importante: 

 

A prorrogação do voucher está sujeita ao pagamento de uma taxa de 20% sobre o valor bruto do serviço adquirido, devido aos novos encargos fiscais ao Buddha Spa. 

 

O novo prazo de validade será equivalente ao período original. Por exemplo, se o voucher inicial tinha validade de 90 dias, ao renovar, ele será estendido por mais 90 dias. Lembrando que os vouchers da categoria Voucher Experience possuem validade de 45 dias, podendo ser prorrogados por mais 45 dias, desde que a solicitação seja feita em até um mês após a data da compra. 

Caso tenha dificuldades no processo de renovação, nossa equipe terá prazer em ajudar. Entre em contato pelo e-mail: atendimento@buddhaspa.com.br. 

 

1.4. Posso prorrogar a validade do meu voucher? 

Sim! Contudo, uma prorrogação implicará no pagamento de uma taxa extra de 20% sobre o valor bruto do serviço adquirido, pois haverá novos encargos fiscais ao Buddha Spa. Sugerimos que tente manter a data de validade original, mas se necessitar de uma prorrogação, estamos aqui para te ajudar.  

 

1.5. Caso a nova terapia desejada seja com valor maior, como devo proceder? 

Será gerada uma cobrança de diferença para troca de voucher. Após o pagamento, solicitamos a gentileza de encaminhar o comprovante de  pagamento para o e-mail: atendimento@buddhaspa.com.br . Após a liberação por parte da nossa área financeira, daremos sequência à emissão do novo voucher e atualização dos dados no sistema. Este procedimento pode ter uma demora de 1 a 3 dias úteis, dependendo da opção de pagamento que você escolheu (depósito, DOC ou transferência). 

 

1.6. Qual é a validade do voucher? 

O voucher adquirido em nosso site possui uma vigência de 90 dias, exceto em casos de ofertas com prazos específicos, e pode ser utilizado em qualquer unidade* A contagem do período de utilização tem início um dia após a compra no site. Os vouchers da categoria Voucher Experience possuem vigência de 45 dias e são válidos exclusivamente na unidade indicada para inauguração. O agendamento deve ser realizado a partir do dia posterior à compra.  

 

IMPORTANTE: O voucher adquirido diretamente na unidade Buddha Spa (e não pelo site) também tem validade de 90 dias, nos casos de Voucher Experience a validade é de 45 dias mas está restrito ao uso exclusivo na unidade em que foi adquirido. 

 

1.7. Tenho um voucher e gostaria de trocar a terapia. Como faço? 

Caso o voucher tenha sido adquirido em nossa loja virtual, entre em contato por meio do e-mail atendimento@buddhaspa.com.br. Lembre-se de informar: o número do voucher, o nome do serviço comprado e do serviço ao qual deseja trocar. Caso o serviço escolhido tenha valor maior, nossa equipe orientará como proceder. Importante: a data de validade do voucher original será mantida. O prazo para solicitação de troca é de até 7 dias a partir da data de compra, conforme previsto no Código de Defesa do Consumidor. 

 

1.8. Existe algum desconto disponível para a renovação do voucher? 

No momento, não oferecemos descontos para a prorrogação dos vouchers. A taxa adicional de 20% é aplicada a todos os clientes que desejam estender a validade do voucher. 

Motivos pelos quais seu voucher não é renovado automático: 

 

 

Voucher Experience: 

Renove seu voucher Voucher Experience (VE) facilmente pelo site em até 1 mês após o vencimento. Lembrando que os vouchers da categoria Experience possuem validade de 45 dias. Se encontrar dificuldades, entre em contato conosco após esse período para verificar a possibilidade de renovação.  

 

Vouchers Buddha Spa Padrão: 

Vouchers padrão pode ser renovados automaticamente até 1 ano após o vencimento. Após esse prazo, entre em contato conosco para avaliar a renovação. 

 

Vouchers Cortesia: 

Vouchers cortesia não possuem renovação automática. Renove diretamente com o contato que gerou a cortesia, seguindo as orientações específicas. 

Esperamos que esses tópicos tenham respondido às suas dúvidas sobre a renovação de voucher. Se você tiver alguma outra pergunta ou precisar de mais informações, não hesite em entrar em contato com nossa equipe de atendimento ao cliente. Estamos aqui para ajudar! atendimento@buddhaspa.com.br. 

 

1.9. Posso receber um reembolso da taxa adicional se decidir não usar o voucher renovado? 

A taxa adicional não é reembolsável, mesmo que você decida não utilizar o voucher prorrogado. A taxa é cobrada para cobrir os custos de contabilidade e os encargos fiscais associados ao processo de prorrogação. 

 

1.10. Posso prorrogar meu voucher mais de uma vez? 

Sim, você pode prorrogar seu voucher mais de uma vez, desde que ainda não tenha utilizado o serviço, esteja dentro do prazo de 1 ano após o vencimento e pague a taxa adicional de 20% sobre o valor bruto do voucher a cada renovação. 

Importante: após o prazo de 1 ano do vencimento, o voucher não poderá mais ser renovado, mesmo com o pagamento da taxa de 20%. Lembrando que o voucher Experience possui condições diferenciadas, pois é um benefício exclusivo de inauguração de unidade. Ele tem validade de 45 dias e não pode ser prorrogado para até 1 ano após o vencimento.​ 

 

1.11. Existe um prazo máximo para solicitar a renovação do voucher? 

Sim, após 1 ano do vencimento do voucher, não será mais possível realizar a renovação. Recomendamos que você entre em contato conosco dentro do período de 1 ano após o vencimento.  

 

1.12. Por que é cobrado um valor adicional de 20% sobre o valor do voucher? 

Uma vez que o voucher expirou, já foi realizada a baixa na contabilidade e os encargos fiscais incidentes sobre a venda já foram pagos. Para a prorrogação do voucher, é necessário realizar uma nova transação de venda, gerando assim novos custos fiscais. 

 

Por este motivo, solicitamos o pagamento de uma taxa de 20% sobre o valor bruto dos serviços adquiridos, considerando a tabela praticada na loja online. 

 

1.13. O que é a prorrogação de voucher? 

A prorrogação de voucher é uma opção oferecida aos clientes que desejam estender a validade do seu voucher após o prazo de utilização ter expirado. 

 

Unidades, Agendamento e Horários 

 

1. Horários e endereços 

Os horários de funcionamento de cada unidade e os endereços estão disponíveis no menu Unidades no nosso website. 

 

1.1. Quais são as medidas de segurança e higiene adotadas pelo Buddha Spa? 

Todas as salas de terapia e de banho são rigorosamente higienizadas após cada cliente, garantindo assim a segurança, higiene, e o bem-estar de todos os nossos clientes. 

 

1.2. O que devo saber antes da minha primeira visita ao Buddha Spa? 

Recomendamos que chegue com 15 minutos de antecedência para sua terapia. Ao chegar na unidade, apresente-se na recepção e informe se possui um voucher adquirido pelo site. A atendente irá te direcionar até a sala de espera, onde você poderá trocar seus sapatos pelos chinelos do Buddha Spa e será oferecido um chá como cortesia. Basta aguardar a terapeuta te chamar e te orientar até a sala de terapia. Na sala, a terapeuta (ou terapeuta) irá te instruir sobre a troca de roupa e onde posicionar seus pertences. 

 

1.3. Qual é a duração média de uma sessão de terapia? 

A duração da terapia varia de acordo com o tempo escolhido no momento da compra. Oferecemos terapias com durações de 15, 20, 30, 50, 60, e 90 minutos. 

 

1.4. Como posso cancelar ou reagendar um serviço agendado? 

Sim, temos diversas parcerias com marcas e empresas que oferecem benefícios exclusivos para nossos clientes. Para aproveitar essas vantagens, consulte sempre as parcerias ativas no momento. (Resposta errada) 

 

1.5. Quais unidades abrem aos domingos? 

Acesse o menu Unidades, clique na unidade escolhida e verifique os dias e horários de funcionamento.   

 

1.6. Há unidades que possuem salas para casais? 

Sim, a maioria dos procedimentos podem ser feitos em salas para casais, com exceção dos serviços de Estética. Antes de adquirir o voucher para casal, entre em contato com a unidade desejada para confirmar a disponibilidade de salas para atendimento de duas pessoas.  

 

1.7. Como posso realizar agendamentos? 

Após finalizar a compra do voucher, vá até o menu Unidades, e escolha a de sua preferência. Depois é só entrar em contato com a unidade via telefone ou WhatsApp para realizar o agendamento. 

Link para buscar o contato da unidade da sua preferência: https://buddhaspa.com.br/unidades/ 

 

Pacotes 

 

1. Quais as terapias que posso adquirir em meu pacote? 

Como cada unidade possuí uma tabela de serviços, é necessário entrar em contato com a unidade para ver a variedade de serviços disponíveis para pacotes. 

 

1.1. Posso parcelar o pacote? 

Você deve checar as formas de pagamento na unidade. 

 

1.2. Como faço para agendar um serviço comprado? 

Você deverá entrar em contato com a unidade em que ele foi adquirido e realizar o agendamento, você pode encontrar os dados de contato da unidade pelo link: buddhaspa.com.br/unidades 

 

1.3. Posso utilizar meu pacote em qualquer unidade? 

Não, o pacote só é válido na unidade em que foi adquirido. 

 

1.4. Por quanto tempo é válido os pacotes? 

Para pacotes até 9 sessões, o voucher tem validade de 3 meses. A partir de 10 sessões, a validade sobe para até 12 meses, porém você deve checar com a unidade antes de realizar a compra. 

 

1.5. É possível adquirir pacotes com desconto? 

Sim. Todas as unidades da rede possuem a opção de venda de pacotes, mas as condições podem ser diferentes em cada uma, então, por favor, verifique com a unidade escolhida as condições oferecidas por ela. 

 

1.6. Mais de uma pessoa pode utilizar o pacote de terapias que comprei na unidade? 

Sim, desde que com a autorização do titular do pacote. Você pode dividir o pacote com familiares, amigos e com quem quiser na unidade em que o mesmo foi adquirido. 

 

1.7. Os pacotes podem ser adquiridos no site? 

Não, os pacotes de terapias Buddha Spa devem ser adquiridos diretamente na unidade desejada. 

 

O Buddha Spa 

 

1. Como entrar em contato sobre vagas e recrutamento? 

Se você deseja se candidatar ou obter mais informações sobre vagas de emprego no Buddha Spa (como recepcionista, terapeuta, esteticista e outras funções), utilize os seguintes canais: 

 

E-mail para envio de currículos e dúvidas: 📧 recrutamento@buddhaspa.com.br 

 

Página oficial de vagas: 🔗 https://empregos.buddhaspa.com.br/ — Acesse para verificar todas as oportunidades abertas, requisitos e detalhes de cada vaga. 

 

Na página, você poderá filtrar as vagas por cidade, salário, tipo de contrato e área de atuação. 

 

1.1. O Buddha Spa é uma rede de franquias? Como posso saber mais? 

Sim, o Buddha Spa é a maior rede de spas urbanos do Brasil, operando sob o modelo de franquias. Se você deseja saber mais sobre como fazer parte da nossa rede de franqueados, acesse o site: https://franquia.buddhaspa.com.br/ para obter mais informações. 

 

1.2. Como posso entrar em contato com o atendimento ao cliente? 

Você pode entrar em contato conosco através do link: https://atendimento.buddhaspa.com.br/hc/pt-br/requests/new Preencha o formulário com sua dúvida, e nosso time de atendimento entrará em contato com você o mais breve possível. 

 

1.3. O Buddha Spa oferece estadia ou estrutura de hospedagem? 

ão, o Buddha Spa é uma rede de spas urbanos, sem estrutura de hospedagem 

 

1.4. Qual é a história do Buddha Spa? 

O Buddha Spa é a maior rede de spas urbanos do Brasil, com dezenas de espaços de bem-estar em diversos estados (encontre a Unidade mais próxima). Fundada em 2001 pelos sócios Gustavo Albanesi e Jayme Santos, a rede oferece serviços de Bem-Estar e Relaxamento, Estética Corporal, Estética Facial, Day Spa, Tratamentos para Gestantes e Pós-Parto e Tratamentos Masculinos. 

 

Saiba mais em “Quem Somos“. 